# 一言サービスコンセプト（サービスのキャッチコピーを一言で）
「MTGプレイヤー待ち合わせアプリで忘れられた盤外の感動をもう一度」

オンラインでカードゲームは遊べますが。テーブルトップの紙のカードゲームは
お互いの会話によるコミュニケーションが何よりも面白いです。
盤面の外で会話があることで言葉による駆け引きが生まれるのも紙のカードの魅力だと思います。

# 誰のどんな課題を解決するのか？

MTGプレイヤーの行き違いによる時間の無駄と行き違いを防止し解決する
ついでに大人にとってのコミュニケーションの場も提供する
# なぜそれを解決したいのか？

- 実際にtwitterなどでは頻繁に待ち合わせや対戦募集を募集するといった事が行われていますが、現状それは余りうまく機能していない。
- 前提としてMTGにはフォーマットと言われるデッキを作る際の取り決めが決められておりフォーマットが同じでないと対戦出来ないルールがあります。これが対戦を募集して集まってもフォーマットが違うため遊べないという事故が頻発している。
現- 状プレイヤーが思い思いのTwitterタグを使うため募集するとき待ち合わせ人口がばらけてしまうといった行き違いが多く発生してしまっている。
- この行き違いによる時間の無駄をMTGプレイヤーしか使わない特化したツールを作れば解決できるかもしれないと思ったから。
- 行き違いを極力少なくして効率的に時間を使ってもらうこと以外にも紙のカードゲームが下地になって生まれた、大人にとって学生時代の様な緩くラフなコミュニケーションの場。そういった居場所を広げる事にも役立つと考えたから。

# どうやって解決するのか？

MTG（Magic: The Gathering）プレイヤー待ち合わせアプリを使ってもらうことで解決します。

具体的な方法ををここでざっくり説明すると
ユーザーは
待ち合わせ場所と遊ぶフォーマットを提示したい場合は待ち合わせ場所に招く側のホスト側
提示した待ち合わせ場所と待ち合わせ場所に招かれるクライアント側のどちらにでもなることができます。

そして短いショートメッセージをしてお互い合意の上で待ち合わせをし、その場所で落ち合います。
その後対戦を行って頂き、最後にお互いにお礼messageを送って頂きます。

お互いすれ違いやフォーマット違いのない状態で対戦を楽しんでいただけます。
また、このアプリが使われれば使われるほど
お礼機能のコメントが充実していきその方がどんなプレイヤーなのかをプロフィールで確かめられるようになり安心して対戦をしていただけるサービスに成長していきます！

# 機能要件 = 機能として何ができるか
   ## 「ユーザー登録が出来る」
		「ニックネーム」「パスワード」
		を設定し、ユーザー登録ができる。
		基本的にユーザー登録しないと本サービスはセキュリティ上の関係で利用できなくなっている
   ## 「プロフィールを作成できる」
		ニックネーム、活動地域を手動で入力でき、
		プレイフォーマット、プレイスタイル、地域を数あるタグの中から
		追加したり削除したりして設定できる。
		(追加機能)ユーザーのアイコンも設定できる
   ## 待ち合わせホスト機能
      待ち合わせ場所に招く側の機能
      「地域」
      「待ち合わせ場所」
      「待ち合わせ時間」
      「使用するフォーマット」
      「対戦場所の住所」
      「一言コメント」などを入力するフォームを送信できる。
      
   ## フォームの一覧を閲覧機能
      待ち合わせ場所に招かれる側の機能。
      送信されたフォーム一覧が表示されそこから自分が参加したい待ち合わせを選ぶことができる。
      また、地域、フォーマットごとに投稿されたフォーム一覧を絞り込み検索することもできる
      「地域」
      「待ち合わせ場所」
      「待ち合わせ時間」
      「使用するフォーマット」
      「対戦場所の住所」
      「一言コメント」
      「投稿したユーザーの名前、プレイスタイル」などを閲覧することができる
   ## 投稿されたフォームから待ち合わせに参加する機能。
      待ち合わせ場所に招かれる側の機能。
      参加したいフォームをクリック or タップして待ち合わせに参加する
      
   ## 待ち合わせ参加通知機能
   railsを使いホスト側のフォームに参加があればホストに通知がいく機能を実装する。
   
   これらの記事を参考にする
   [通知機能を誰でも実装できるように解説する](https://qiita.com/nekojoker/items/80448944ec9aaae48d0a)
   [通知機能の作り方](https://qiita.com/tktk0430/items/bdb8fbcf4ce3258b2d41)
   
   ## 今日のお礼機能(advanced)
   カードゲームは自分だけでなく対戦相手がいて初めて成り立つゲームです。
   お互いに時間を使ってゲームをさせていただいたことへの感謝と
   星付きレビューを書くことができます。
   このレビューはお互いのプロフィール欄へ記録され、クライアント側が
   「安全で楽しい対戦出来る人かどうか」を図る指標としての意図もあります。
   
   ## 通報機能(advanced)
   MTGの待ち合わせ以外での出会い目的での利用や
   対戦中の中傷行為、および器物破損などが見られたプレイヤーの
   「プレイスタイル」のタグ内にペナルティとして強制的に赤い警戒食で
   「通報あり(n回)」タグが表示される
   これは通報された側からタグを削除することができない。
   そのプレイヤーが通報から1~2週間以内に再度通報されていなかった場合、
   これは自動的に削除される。
   
   ## アプリレビューお願い機能(advanced)
   対戦後に「アプリの改善点について一言お願いします」機能を付けたいです。
   これがあることでより子のアプリを使う人の要望を集めることができ、
   アプリの改善敷いては利用する方々の安全性につながります。
		
	
	
## 非機能要件 (機能以外に何ができるか)
		- 保守性…コードの読みやすさなどのコード品質
			GitHubプッシュ前(手動 or vsCode拡張機能)＆プッシュ時(GitHub Actionsで設定)静的解析ツールでチェックを行う
		- 運用性
			- 「デプロイの仕組みをどうするのか＆保守性」
				デプロイはRenderを使おうと考えています。
            githubと連携でき、githubにプッシュすれば本番佳境に自動でデプロイしてくれるみたいです

				
			- 「PC＆スマホどちらの画面サイズにも対応できるように」
				htmlcssでレスポンシブ対応するUI設計にする。
			
		- セキュリティ
			- 「ログインについて」
				Slackに「今回作るアプリは個人情報保護の観点から、できるかぎり個人情報を取得しない設計」
				とあるので個人を特定する仕組みを極力出来ないように設計します
				ログインするときは「ニックネーム」「パスワード」でログインできるようにしたい。
            
		- 通報機能について
		  	通報機能を実装することでサービスを使う人の身の安全を保証し安全に使えるアプリにしたい。